繰|<くり返|<か#|えす時|<と#|きを 刻|<き#|ざむ悲|<ひ劇|げ#|きを
The turning time, the tragedy etched deep
轮回流转的时光 铭心刻骨的悲剧
ku ri ka e su to ki o ki za mu hi ge ki o
抱|<だいてまた 始|<は#|じめよう
Embrace them all and let us begin again
拥入怀中 再度启程
da i te ma ta ha ji me yo u
震|<ふ#|るえる心|<こ#|こ#|ろは 悲|<か#|なしみを予|<よ感|か#|んしてる
My trembling heart foresees the coming sorrow
颤抖的心 预感悲伤将至
fu ru e ru ko ko ro wa ka na shi mi o yo kan shi te ru
弱|<よ#|わいままの自|<じ|分|ぶん 逃|<にげ場|<ばはもうないの
My fragile self has nowhere left to flee
依旧脆弱的自己 已无路可逃
yo wa i ma ma no ji bun ni ge ba wa mo u na i no
いつかこの雪|<ゆ#|きも 止|<やむなら……
If someday even this snow will cease to fall…
若有一天 这场雪也会停歇……
i tsu ka ko no yu ki mo ya mu na ra
傷|<き#|ずつく覚|<か#|く悟|ごと 君|<き#|みの言|<こ#|と葉|ば 握|<に#|ぎる
I grip the will to be wounded and the words you left behind
将受伤的觉悟 与你留下的话 紧握手中
ki zu tsu ku ka ku go to ki mi no ko to ba ni gi ru
何|<な#|ん度|<どでもドアを 閉|<とじた記|<き憶|お#|くを 叩|<た#|たいて 叩|<た#|たいて
Knocking again and again on the bolted door of sealed memories
一次次叩响 那紧锁的门扉 那封存的记忆
nan do de mo do a o to ji ta ki o ku o ta ta i te ta ta i te
凍|<いてついた涙|<な#|み#|だ 溶|<とかすものなら その優|<や#|さしさ
If anything could thaw these frozen tears, it is that tenderness
若有什么能消融冰封之泪 便是那份温柔
i te tsu i ta na mi da to ka su mo no na ra so no ya sa shi sa
何|<な#|ん度|<どでも明|<あ日|すを 夢|<ゆ#|め見|みることを 捨|<すてたりしないで
No matter how many times, never cast away the dream of tomorrow
无论多少次 都不要舍弃 对明日的憧憬
nan do de mo a su o yu me mi ru ko to o su te ta ri shi na i de
塞|<ふ#|さがれた道|<み#|ちが 命|<い#|の#|ちの跡|<あ#|とが 続|<つ#|づきますように
May the obstructed road, the traces of life, stretch ever onward
愿那被阻断的路 那生命的痕迹 能延续至远方
fu sa ga re ta mi chi ga i no chi no a to ga tsu zu ki ma su yo u ni
かすかな希|<き望|ぼ#|うを 灯|<と#|もして
Kindling a faint and fragile hope
点亮一缕微弱希望
ka su ka na ki bo u o to mo shi te
静|<せ#|い寂|じゃ#|くの闇|<や#|みを 深|<ふ#|かく降|<おりゆく
Sinking deep into the silent abyss
沉沉坠入静寂的深渊
se i ja ku no ya mi o fu ka ku o ri yu ku
彼|<か方|な#|たに浮|<うかんだ 懐|<な#|つかしいその笑|<え顔|が#|おに
Gazing at that beloved smile drifting in the distance
望着远方浮现的 那令人怀念的笑颜
ka na ta ni u kan da na tsu ka shi i so no e ga o ni
胸|<む#|ねは軋|<き#|しみ出|<だす 泣|<なき叫|<さ#|#|けんでるように
My chest wrenches in agony, as if screaming out
胸口阵阵绞痛 仿佛正哭喊着
mu ne wa ki shi mi da su na ki sa ken de ru yo u ni
いつまでも今|<い#|まも 癒|<いえない罪|<つ#|みを 遠|<とおざけて隠|<か#|くした
Even now I keep the unhealing sin hidden far away
时至今日 仍将那未愈之罪 远远藏匿
i tsu ma de mo i ma mo i e na i tsu mi o to o za ke te ka ku shi ta
愛|<い#|としくて どうして？ 大|<た#|い切|せ#|つなほど 忘|<わ#|すれたくて
So deeply cherished — then why? The more precious, the more I long to forget
如此深爱 却为何 越是珍贵 越想忘却
i to shi ku te do u shi te ta i se tsu na ho do wa su re ta ku te
いつまでも何|<な#|にも 変|<かわらぬ無|<む垢|くで 幼|<お#|さ#|ない心|<こ#|こ#|ろは
That innocent, unchanging heart of a child
那颗永不改变 纯真如初的 幼小心灵
i tsu ma de mo na ni mo ka wa ra nu mu ku de o sa na i ko ko ro wa
力|<ち#|か#|らなきあの日|<ひ 凍|<こ#|ごえたままで ずっと待|<まっている
Still frozen since that powerless day, waiting all this time
在无力回天的那一日 冰封至今 始终等待
chi ka ra na ki a no hi ko go e ta ma ma de zu tto ma tte i ru
過|<か去|こも現|<い在|まも未|<み来|ら#|いも
The past, the present, the future
过去 现在 与未来
ka ko mo i ma mo mi ra i mo
きっとすべては出|<で会|あう
Surely all of them will converge
一切终将交汇
ki tto su be te wa de a u
離|<は#|なれ離|<ば#|なれの自|<じ分|ぶ#|んも ここで
The scattered fragments of myself, here as well
支离破碎的自我 也在此处
ha na re ba na re no ji bun mo ko ko de
何|<な#|ん度|<どでもドアを 閉|<とじた記|<き憶|お#|くを……
Again and again, that door, those sealed memories…
一次次 那扇门 那封存的记忆……
nan do de mo do a o to ji ta ki o ku o
何|<な#|ん度|<どでも明|<あ日|すを 夢|<ゆ#|め見|みることを……
Again and again, the dream of tomorrow…
一次次 对明日的憧憬……
nan do de mo a su o yu me mi ru ko to o
何|<な#|ん度|<どでもドアを 閉|<とじた記|<き憶|お#|くを 叩|<た#|たいて 叩|<た#|たいて
Knocking again and again on the bolted door of sealed memories
一次次叩响 那紧锁的门扉 那封存的记忆
nan do de mo do a o to ji ta ki o ku o ta ta i te ta ta i te
凍|<いてついた涙|<な#|み#|だ 溶|<とかすものなら その優|<や#|さしさ
If anything could thaw these frozen tears, it is that tenderness
若有什么能消融冰封之泪 便是那份温柔
i te tsu i ta na mi da to ka su mo no na ra so no ya sa shi sa
何|<な#|ん度|<どでも明|<あ日|すを 夢|<ゆ#|め見|みることを 捨|<すてたりしないで
No matter how many times, never cast away the dream of tomorrow
无论多少次 都不要舍弃 对明日的憧憬
nan do de mo a su o yu me mi ru ko to o su te ta ri shi na i de
塞|<ふ#|さがれた道|<み#|ちが 命|<い#|の#|ちの跡|<あ#|とが 続|<つ#|づきますように
May the obstructed road, the traces of life, stretch ever onward
愿那被阻断的路 那生命的痕迹 能延续至远方
fu sa ga re ta mi chi ga i no chi no a to ga tsu zu ki ma su yo u ni
繰|<くり返|<か#|えす 繰|<くり返|<か#|えす 悲|<ひ劇|げ#|きをいくつ越|<こえても
Over and over, no matter how many tragedies we overcome
反反复复 纵使跨越重重悲剧
ku ri ka e su ku ri ka e su hi ge ki o i ku tsu ko e te mo
また戻|<も#|どる また戻|<も#|どる 弱|<よ#|わいままの自|<じ分|ぶ#|ん
Returning once more to my ever-weak self
辗转重返 依旧脆弱的自己
ma ta mo do ru ma ta mo do ru yo wa i ma ma no ji bun
探|<さ#|がしてる 探|<さ#|がしてる 本|<ほ#|ん当|と#|うの希|<き望|ぼ#|うだけを
Ever searching for true hope alone
苦苦追寻 只为真正的希望
sa ga shi te ru sa ga shi te ru hon to u no ki bo u da ke o
砕|<く#|だかれる 砕|<く#|だかれる すべてがゼロになるまで
Shattered to pieces until all returns to nothing
支离破碎 直至一切归于虚无
ku da ka re ru ku da ka re ru su be te ga ze ro ni na ru ma de
繰|<くり返|<か#|えす 繰|<くり返|<か#|えす 悲|<ひ劇|げ#|きをいくつ越|<こえても
Over and over, no matter how many tragedies we overcome
反反复复 纵使跨越重重悲剧
ku ri ka e su ku ri ka e su hi ge ki o i ku tsu ko e te mo
探|<さ#|がしてる 探|<さ#|がしてる 本|<ほ#|ん当|と#|うの希|<き望|ぼ#|うだけを
Ever searching for true hope alone
苦苦追寻 只为真正的希望
sa ga shi te ru sa ga shi te ru hon to u no ki bo u da ke o
繰|<くり返|<か#|えす 繰|<くり返|<か#|えす 悲|<ひ劇|げ#|きをいくつ越|<こえても
Over and over, no matter how many tragedies we overcome
反反复复 纵使跨越重重悲剧
ku ri ka e su ku ri ka e su hi ge ki o i ku tsu ko e te mo
探|<さ#|がしてる 探|<さ#|がしてる 本|<ほ#|ん当|と#|うの希|<き望|ぼ#|うだけを
Ever searching for true hope alone
苦苦追寻 只为真正的希望
sa ga shi te ru sa ga shi te ru hon to u no ki bo u da ke o